SERIAL NETFLIX
Secara teori,
berolahraga menghasilkan endorfin.
Itu membuatmu melupakan hal
yang tak menyenangkan untuk sementara.
Tapi hari itu,
sejauh apa pun aku berlari,
endorfin tidak berdampak apa pun.
Karena aku tahu,
sejak hari itu,
kehidupan normalku dan keluargaku
tidak akan pernah kembali.
Sung Yuan-yuan.
Apa yang kau lakukan?
Maafkan aku.
Aku mau membelikanmu minuman.
Apa…
Apa ini?
Ayo ke Ruang Kesiswaan.
Tidak.
Pak, bukan aku.
Mungkin Sung Yuan-yuan
datang untuk menghiburku
- dengan cara yang tak dipahami siapa pun.
- Bukan aku.
Pada saat itu, itu membuatku merasa
bahwa kesedihan dunia ini
tidak ada hubungannya denganku.
Dan aku baru menyadarinya kemudian
bahwa di hari terburuk dalam hidupku,
aku bertemu orang yang paling kucintai.
Ini sangat bodoh!
Chang Che-kai!
Tapi aku tidak bisa
memberitahunya.
DIARI
- Apa yang bisa kita lakukan? Sekarang…
- Tak ada pilihan…
Di mana An-an?
An-an masih rapat di atas.
- Apa itu demonya?
- Ya.
- Taruh saja di meja.
- Baiklah.
Lumayan.
Namun,
sebagai lagu andalan,
kurasa ini tidak cukup.
Menurutmu apa masalahnya?
Kau tahu aku ingin sesuatu
yang menggerakkan seseorang
begitu kita menyanyikannya.
Atau kita bisa mencoba mengubah arahnya?
Begini…
Sebenarnya, kita menerima
banyak demo lagu baru.
Dan aku punya sekotak penuh di mejaku.
Kita juga terima banyak surel.
Aku yakin ada lagu bagus.
Jadi, maksudmu
lagu yang kubuat khusus untuk A-Lin
tak bisa dibandingkan
dengan buatan para pemalas.
Po-han,
ini album konsep pertamaku.
Jadi, kita harus mencoba segala cara.
Permisi. Biar kuangkat teleponnya.
An-an,
apa ada lagu yang cocok?
LI-NA: AKU AKAN MEMBUATMU
MENYESALI INI.
Belum ada yang cocok.
Tapi beberapa hari lalu,
Po-han juga berbicara dengan komposer
dari Korea dan Jepang.
Mereka akan merespons dalam beberapa hari.
Bukan begitu, Po-han?
Bagaimana dengan ini?
Ya-ning, periksa
kapan demo lain akan datang.
Aku akan mengatur waktu untuk membahasnya.
Tidak apa-apa, Po-han?
Po-han.
Ada apa?
A-Lin, maafkan aku.
Aku ada urusan mendesak.
- Sekian untuk hari ini. Maafkan aku.
- Apa?
An Yi-chi, dengarkan semua demo hari ini
dan laporkan besok.
Apa?
Maaf.
Panggilan Anda
akan dialihkan ke kotak suara.
DEMO UNTUK E SHINE
PO-HAN
Li-na.
"Vitamin A."
OBAT TIDUR
- Kau di sini.
- Kenapa kau membeli banyak obat?
Aku tak bisa tidur tanpamu.
Apa kau juga begitu?
Po-han, mari mulai dari awal, ya?
Aku tahu kau masih mencintaiku. Aku…
Kita sudah putus.
Tapi kau tetap datang.
Itu bukti kau
masih belum bisa melepaskanku.
Huang Shu-hui, berhenti bermain-main.
Kenapa kau terus memanggilku
dengan nama itu?
Kenapa dengan Huang Shu-hui?
Tidak akan ada Kung Li-na sekarang
tanpa usaha Huang Shu-hui.
Lalu kenapa kau tak inginkan aku lagi?
Aku sudah usang
dan tak pantas mendapatkanmu,
jadi, kau tak menginginkanku lagi?
Kau tahu alasan kita putus.
Kita tidak cocok.
Bukan karena kita tidak cocok.
Aku tak pernah ingin putus.
Aku tidak bisa putus denganmu.
Berhentilah minum.
Becerminlah dan lihat seperti apa dirimu.
Berapa usiamu sekarang?
Berapa tahun lagi
yang akan kau sia-siakan?
Kendalikan dirimu.
Kembalilah, Wang Po-han.
Wang Po-han!
Ke-le.
Kau menunggu kakakmu?
Ya.
Makanlah selagi menunggu.
Ini.
Ke-le, tampaknya kakakmu
selalu menjemputmu sepulang sekolah.
Dia tak berkencan
dengan pacarnya sepulang kerja?
Dia tidak punya pacar.
Bagus.
Tapi kau tak bisa.
Aku tak akan membiarkanmu
mendekati kakakku.
Kenapa?
Karena kau rakus, malas,
berantakan, dan tak punya motivasi.
Intinya adalah kau tak menggunakan otakmu.
Kenapa kau memberi Ke-le
makanan berminyak lagi?
Maafkan aku.
Maaf, aku terlambat.
- Tak apa-apa.
- Kau sudah lama menjaganya.
- Maaf.
- Itu tugas kami.
Sebagai kakak Ke-le, jangan malu.
Bilang saja jika sibuk.
Aku bisa mengantar Ke-le pulang.
- Jangan dengarkan Ke-le.
- Ayo.
- Sebenarnya, aku…
- Maaf, aku akan pergi.
- Jaga dirimu.
Sampai jumpa.
An Ke-le,
kenapa kau berbicara omong kosong?
Hei, kau sungguh berpikir
bahwa Bu An adalah kakak perempuan Ke-le?
Siapa lagi? Ke-le mengatakannya sendiri.
Mana mungkin dia kakak laki-laki Ke-le?
- Kau lapar?
- Ya.
- Dia ibunya Ke-le.
- Kau mau makan apa?
Entahlah.
- Mau makan nasi ayam?
- Nasi ayam.
Ibu?
Tak ada yang terlalu kejam
dalam perang ini!
Ke-le, kau akan mati kali ini.
Ke-le. Cukup.
Sekarang berapa?
- Kurasa enam.
- Enam?
Kemarilah.
Ayo.
- Berapa sekarang?
- Hanya dua.
Bagus sekali.
Kau sudah mengerjakan PR?
Sudah sejak tadi.
Kelas terakhir hari ini adalah olahraga.
Ada tes lari.
Aku menyelesaikannya lebih awal.
Kau pintar sekali.
Anak yang pintar.
Ayo.
Tidurlah. Bawa mainanmu ke dalam.
Kau tidak akan tidur?
Aku tak bisa. Ada pekerjaan.
Kau akan berkeriput jika seperti ini.
Kau mengeluh karena aku tua?
Tidurlah.
Kemarilah.
Ayo.
- Jangan lupa minum obat.
- Baik.
AN KE-LE, LAKI-LAKI
Apa ini?
DEMO UNTUK E SHINE
Kau tidak mengambil
Semua rasa rinduku
Tolong kembalikan permintaan maafku
Dan bencilah aku
Kisah lengkap
Dalam lingkaran yang tak lengkap…
Siapa yang mengirim lagu ini?
Aku juga tidak tahu.
Tidak ada yang tertulis di amplop ini.
Tapi di CD tertulis,
"Lirik: Cream, Musik: K".
Po-han bilang dia mengenal mereka berdua.
Kau kenal mereka?
K adalah Chang Che-kai.
Cream adalah Sung Yuan-yuan.
K adalah rekanku di Pop Hit.
Aku dipekerjakan
untuk menggantikannya di Pop Hit.
Che-kai!
- Pak Chi.
- Biar kuperkenalkan kepadanya. Dia…
Wang Han-po.
Pak Chi, maaf. Namaku Wang Po-han.
Sama saja.
Selama dua pekan ke depan,
serahkan pekerjaanmu kepadanya.
Halo.
Kau yakin
tak mau mempertimbangkannya kembali?
Maaf, Pak Chi.
Aku sungguh ingin rehat.
Namun,
dia meninggal tiga tahun lalu.
Karena apa?
Leukemia.
Dia beberapa tahun lebih muda dariku.
Dia meninggal sangat muda.
Bagaimana dengan Cream?
Cream adalah penulis lagu kontrak
untuk Pop Hit.
Kurasa dia menyanyikan demo ini.
Aku juga belum pernah bertemu dengannya.
Tapi kudengar dia juga sudah meninggal.
Aku juga dengar dia sangat kesal,
jadi…
Jadi, K dan Cream berpacaran?
Kurasa tidak.
Tapi aku tidak yakin.
Tidak apa-apa.
Aku mau lagu ini menjadi lagu andalan.
Baiklah.
Namun,
di mana hak cipta lagu ini sekarang?
Bukankah ini Bonnie, si Gadis Kucing?
Lagunya, "Love Me, Meow Meow Meow",
sangat menarik.
Meong, meong, meong, meong
Cintailah aku, meong, meong
Po-han,
kenapa kau tampak sangat lelah hari ini?
Aku tak apa.
Pak Chi tak datang hari ini.
- Siapa Pak Chi?
- Dia bos kami.
Saat Po-han tinggalkan perusahaan
dua tahun lalu,
- hubungan mereka sangat buruk.
- Pang.
Kau sudah periksa apa yang kuminta?
Ya. Lihatlah.
Ini daftar lagu yang ditulis K
di perusahaan kita dahulu.
Aku sudah memeriksanya.
Lagu yang kau cari tak terdaftar.
Namun, beberapa barang milik K
diberikan kepada fotografer
bernama Yu Chen-hsi.
Yang ini.
Ini pameran foto yang dia adakan untuk K.
MENGHADAPI KEMATIAN DAN HASRAT
Buat tatapanmu lebih dingin.
Lebih dingin.
Ganti posemu.
Ganti lagi.
Ganti.
Jangan cemberut.
Kurasa yang sebelumnya semuanya bagus.
Kau mau melihatnya dahulu?
Chen Hsiao-kuai.
- Ya.
- Dari mana kau mendapatkan model ini?
Cindy, klien kita menginginkannya.
Tunggu apa lagi?
Tunjukkan pada dia caranya.
- Aku?
- Ayo.
Aku harus meminjam ini.
Terima kasih.
Ganti.
Ganti lagi.
Lagi.
Lihat pose asistenku.
Apa berbeda dengan posemu?
Dia sudah cukup jelek.
Kau hanya memakai riasan tebal.
Kenapa aku membutuhkanmu
jika kau sama sepertinya?
Aku bisa memotretnya saja.
Kabari klien untuk mengganti model
atau batalkan saja.
Baik.
STUDIO CINDY
- Cari siapa?
- Apa Nona Yu di sini?
Itu aku.
Jangan menengok ke belakang
Kapan pun kau berutang padaku lagi…
Aku belum pernah mendengar ini.
Nona Yu.
Kami dengar
kau menyimpan barang-barang K?
Ya.
Jadi, kau teman K?
Aku tak punya hubungan dengannya.
Aku hanya menyimpan barangnya
untuk pameran.
Di antara barang-barang K,
apa ada perjanjian pemindahan hak cipta
atau semacamnya?
Tidak.
Jika ada, aku pasti tahu.
Dia hanya meninggalkan barang sehari-hari.
Bolehkah kami melihat barang-barangnya?
Kami mungkin menemukan petunjuk.
Maaf, itu sulit dilakukan.
Aku sibuk.
Aku takkan mengantar. Hsiao-kuai.
- Ya.
- Maaf, Nona Yu.
Kami tahu kau sangat sibuk.
Tapi bisakah kami merepotkanmu sebentar?
Sebentar saja.
Kubilang, itu sulit dilakukan.
Antar mereka keluar.
Baiklah. Lewat sini.
Silakan lewat sini.
Kenapa kau memilih lagu
yang tak bisa kita temukan hak ciptanya?
Merokok buruk untuk kesehatanmu.
Apa katamu?
Merokok buruk untuk kesehatanku.
Kau membuat kesalahan besar di kantor
dan kau masih membicarakan kesehatan.
Kenapa kau tidak berpikir
tentang siapa yang akan bertanggung jawab
jika kita tidak menemukan hak ciptanya
lalu A-Lin bersikeras
menggunakan lagu ini,
dan album tak bisa digarap
karena lagu ini?
Tapi lagu ini sangat bagus.
Kau juga mendengarnya.
Kurasa ada yang mencurigakan
karena Cindy bereaksi seperti itu.
Mungkin dia memang memilikinya.
Kita bisa bicara dengannya
dan membuat kesepakatan.
Atau beli saja
hak cipta K secara langsung.
Kau melihatnya tadi.
Meski dia menjualnya,
menurutmu berapa yang akan dia minta?
Jika dia tahu ini untuk A-Lin,
berapa banyak lagi yang dia minta?
Dengar, kau yang memulai ini.
Uruslah sendiri.
Aku tak peduli caramu.
Jika tak kulihat lagunya besok,
kau tak perlu datang.
Po-han.
Hei!
MENGHADAPI KEMATIAN DAN HASRAT
STUDIO CINDY
An Yi-chi, PR-ku sudah selesai.
Bagus, aku akan pulang sebentar lagi.
Kesedihan sejati itu seperti lagu.
Itu tak akan membuatmu sedih dari awal.
Tapi bagian refreinnya
yang seperti riak,
berulang kali membuat melodi
yang tidak terlupakan.
Jika menurutmu
kesedihan datang terlalu tiba-tiba,
itu karena kau terus mengabaikan
nada rendah di bagian awal.
TOKO REKAMAN LAGU ITU
OBRAL PENUTUPAN TOKO
Sebagai siswa SMA yang akan mengikuti
ujian masuk universitas,
dalam masa penting seperti ini,
aku seharusnya
belajar dengan giat di rumah.
Tapi hari ini,
aku harus meninggalkan rumah
karena suatu alasan.
Ada apa?
Apa kau patah hati?
Mukamu masam sekali.
Ayah.
Ayah tidak butuh ini lagi?
Jika tak ada yang mau mendengarkan CD ini,
lagu-lagunya akan sedih.
Sebaiknya ayah berikan saja.
Aku mau kotak ini.
Serahkan gitarnya kepadaku juga.
Hei.
Kau tidak ikut ujian?
Kenapa kau bermain gitar?
Tak bolehkah kupelajari setelah ujian?
Leukemia ayahku
beberapa tahun ini terkendali.
Namun, agar dia fokus pada perawatannya,
di tahun terakhir sekolahku,
kami memutuskan untuk menutup
toko rekamannya yang berharga.
Ayah.
Ayah baik-baik saja?
Ya.
Seleramu berubah?
Ayo.
Maaf.
- Kau pasti menunggu lama.
- Tidak.
Dokter Chen bilang
bahwa jumlah sel darah putih ayah
hari ini normal.
- Bagus.
- Obatnya juga sangat efektif.
Ulang tahun ibumu bulan depan.
Kurasa kita harus merayakan
ulang tahunnya.
- Baiklah. Aku akan membeli kuenya.
- Ayah akan beli hadiah.
Tidak. Ayah selalu salah membeli.
Lalu Ayah akan dipukuli olehnya.
Wanita memukul kita karena menyukai kita.
Ayah beri tahu.
Jika kelak kau bertemu
gadis yang terus memukulmu,
dia tertarik padamu. Mengerti?
Pembohong.
Ayah mengajariku hal-hal konyol lagi.
Ayah punya rekomendasi lagu
yang kau dengarkan di rumah sakit.
- CD ini sangat bagus. Biar ayah cari.
- Hei. Aku saja.
Setelah ujianmu selesai,
ayah akan ajari kau bermain gitar.
Baiklah.
- Ketemu?
- Ketemu.
- Yang ini, 'kan?
- Ya, CD itu.
Ayah.
Ayah!
Aku sungguh ingin tahu
alasan Tuhan suka bercanda.
Meski aku dan ayahku
selamat dari kecelakaan ini,
para penumpang di mobil lain
tak menunjukkan tanda-tanda kehidupan.
Sejak hari itu,
karena sulit menyingkirkan rasa bersalah
dan menyalahkan diri sendiri,
kondisi Ayah memburuk.
Dan dunia ini
mulai mendorongku ke sudut paling sepi.
SETENGAH TAHUN KEMUDIAN
Kanker ayahmu menyebar
lebih cepat dari dugaan.
Efek obatnya terbatas.
Kami akan mulai kemoterapi berikutnya.
Setelah menemukan donor yang cocok,
kami akan menjadwalkan transplantasi
sumsum tulangnya secepat mungkin.
Dokter.
Berapa lama waktu yang tersisa?
Kami akan berusaha semaksimal mungkin.
Ayah, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Dahulu, karena keluargamu miskin,
kami setuju membiarkanmu
membayar secara angsuran.
Kenapa pembayaran bulan ini tertunda lagi?
Maafkan aku.
Ayahku mengalami bulan yang berat.
Penyakit ayahmu
bisa diobati di rumah sakit.
Lalu keluarga kami?
Bagaimana dengan mereka yang ditinggalkan?
Maafkan aku.
Kami pasti akan mengganti rugi.
Ibuku akan mengirim uang
dalam beberapa hari.
Aku sungguh tidak ingin
mengatakan hal sejahat ini.
Tapi ayahmu merenggut tiga nyawa.
Kondisinya sedang tidak baik.
Apa itu karma?
Pikirkanlah sendiri.
Halo, Kai-kai.
Halo, Ibu.
Kenapa Ibu belum tidur?
Kau di mana?
Kenapa belum pulang selarut ini?
Kau masih bekerja?
Belakangan ini, aku bekerja sif malam.
Bayarannya lebih besar.
Jangan terlalu lelah.
Jaga dirimu baik-baik.
Baiklah, Ibu juga.
Jika ibu terima gaji lebih awal,
akan ibu transfer uangnya sepagi mungkin.
Baiklah.
Kai-kai.
- Ibu…
- Ibu.
Pelangganku ingin membayar sekarang.
Sampai jumpa.
Permisi, aku ingin membayar.
Maaf membuatmu menunggu.
Aku selalu berpikir
bahwa dunia mengabaikanku.
Saat aku mulai mati rasa
karena semua kemalangan ini,
seorang gadis aneh
tiba-tiba masuk ke dalam hidupku.
Hei, apa yang kau lakukan?
Maafkan aku.
Dasar mesum.
Apa yang terjadi?
Kau berkelahi?
Aku menabrak dinding.
Coba kulihat. Keren sekali.
Hei, Su Kuo-pei, guru sudah datang.
Selamat pagi, Semuanya.
- Selamat pagi, Bu.
Mulai hari ini, ada siswa pindahan.
Mari sambut siswa baru, Sung Yuan-yuan.
BUKU PANDUAN BAHASA INGGRIS
Sial.
Yuan-yuan, silakan duduk di belakang.
Bu.
Aku mau duduk di sini.
Tidak, Bu. Aku nanti
tak bisa dengarkan pelajaran.
Kau terus mengobrol dengan Chang Che-kai.
Ibu sudah lama
ingin menukar tempat dudukmu.
Cepat pindah.
Hei, tetangga baru.
Kau tersenyum?
Bisa-bisanya kau tersenyum, Berengsek!
Kenapa kau tidak mati saja?
Pergilah ke neraka!
- Kenapa kau tidak mati? Ayo!
- Apa?
- Pergilah ke neraka!
- Sung Yuan-yuan.
- Jangan berkelahi!
- Apa gunanya?
- Tak tahu malu!
- Kau baik?
- Che-kai!
- Lepas!
Bu, Chang Che-kai
melecehkanku di bus hari ini.
Kepalanya menyentuh dadaku.
Karena itu, si mesum, sampah,
dan bajingan ini kuberi pelajaran.
Itu salah paham. Aku tidak sengaja.
Bu, aku tertidur dan tidak sadar.
Hentikan omong kosongmu.
Kau langsung meminta maaf.
Berarti kau tahu kau salah.
- Aku hanya…
- Cukup.
Aku yakin Che-kai tak sengaja.
Aku paham alasan Yuan-yuan marah.
Tapi menggunakan kekerasan tetaplah salah.
Ini pelanggaran pertamamu,
jadi, hukumanmu adalah bersih-bersih
sepulang sekolah hari ini.
- Baiklah.
- Baiklah. Kembali ke kelas.
Che-kai, aku ingin bicara denganmu.
Che-kai, nilaimu turun drastis tahun ini.
Aku tidak menyalahkanmu.
Aku tahu keluargamu juga sangat kesulitan.
Tapi sekolah tak menganjurkan para siswa
untuk bekerja paruh waktu.
Para siswa harus mengutamakan pelajaran.
Ayahku lebih penting.
Ibumu masih bekerja jauh dari rumah?
Ya.
Begini saja.
Akan kuminta bantuan Biro Urusan Sosial
- untuk melihat apakah keluargamu…
- Tak perlu, Bu.
Aku sudah mencari tahu.
Kakekku meninggalkan rumah untuk kami.
Itu saja
sudah tak sesuai dengan persyaratannya.
Pasti lebih banyak orang
yang butuh bantuan.
Baiklah.
Chang Che-kai.
Kejadian tadi pagi adalah salah paham.
Terserah jika tak percaya.
Kau gila? Jangan pikir kau takkan kupukul.
Silakan. Coba saja.
- Pukul aku!
- Hei, jangan berkelahi! Hei!
PEMBERITAHUAN HADIAH DAN HUKUMAN
- Itu Sung Yuan-yuan.
- Dia memukul seseorang.
- Dia memukul seseorang…
- Itu penyerangan.
…dan nilainya hanya dikurangi.
- Bukankah dia baru pindah?
- Dia beruntung.
Hukuman peringatan pun terlalu ringan.
- Kurasa…
- Dia harus dikeluarkan.
Hei, ada apa dengan anak baru itu?
Kenapa dia terus memukulmu?
Entahlah.
Apa dia menyukaimu?
- Sungguh?
- Tidak mungkin.
Sebagai teman sekelasmu selama tiga tahun,
kau tak tampak pantas dipukul.
Kau yang seharusnya dipukul.
BAJINGAN, JAHAT, MENJIJIKKAN, MESUM
Sejujurnya,
haruskah kita gunakan kekerasan
untuk hindari kekerasan?
Jika dia memukulimu lagi,
kau harus melawannya.
Bagaimana mungkin?
Dia perempuan.
Setidaknya, dia tampak seperti itu.
Jadi, kau tak memukul perempuan?
Apa aku salah dengar?
Tidak, itu dia.
Coba pukul aku! Pukul aku jika kau berani!
- Beraninya kau!
- Hei!
Pukul aku!
- Pukul aku! Ayo!
- Berhenti berkelahi!
Berhenti berkelahi!
Pukul aku jika berani!
SUNG YUAN-YUAN DIBERI PERINGATAN
KARENA MEMUKUL SISWA
- Peri datang untuk menjawab pertanyaan.
- Hei, Sung Yuan-yuan!
Peri apa?
Kemari!
Kau masih berlari?
Berengsek!
PERUNDUNGAN, MENYERANG SISWA
KELAS 3-2
- Chang Che-kai punya kutu air!
- Kau jelek.
- Bau!
- Hei!
SUNG YUAN-YUAN MENGEJEK SISWA
Bau!
Sung Yuan-yuan!
BUKU PANDUAN BAHASA INGGRIS
Selamat datang.
Halo, Ayah.
Che-kai, bisakah kau bawakan…
Baik. Akan kubawa
ke rumah sakit setelah kelas besok.
- Butuh yang lainnya?
- Tidak.
Kau masih bekerja?
- Ya.
- Istirahatlah.
Ayahlah yang harus beristirahat.
- Selamat malam.
- Selamat malam. Dah.
NASI KARI EKSTRA PEDAS
Mau dipanaskan?
Apa salahku kepadamu?
Kau tak takut dikeluarkan?
Tiga peringatan
sama dengan satu hukuman ringan.
Tiga hukuman ringan
sama dengan satu hukuman berat.
Aku akan dikeluarkan
setelah dapat tiga hukuman berat.
Itu artinya
aku masih bisa menghajarmu
sepuluh kali lagi.
Aku akan memanfaatkannya.
Kau pandai berhitung.
Memukul orang itu melelahkan.
Rawatlah dirimu.
Ayahmu di rumah sakit?
Ya.
Apa penyakitnya?
Tak ada hubungannya denganmu.
Beri tahu aku
dan mungkin aku tak akan memukulmu lagi.
Benarkah?
Kenapa tidak?
Leukemia.
Jadi, kau bekerja paruh waktu
untuk biaya rumah sakit ayahmu?
Dan hal lainnya.
Hal lain apa?
Menebus kesalahan.
Baiklah.
Terima kasih untuk minumannya.
Aku akan menepati janjiku.
Kau sudah berpikir
akan dirundung seperti apa hari ini?
Diamlah.
Aku menyiapkan banyak hal untukmu.
Plester, kapas penyeka,
dan yodium.
Ambillah.
Itu untukmu.
Bukankah kau bekerja sif malam semalam?
Aku yakin kau belum makan apa pun.
Kau lihat apa? Mau dipukul?
Tidak.
RUMAH SAKIT PING HE
Kamar 328 tekan tombol darurat.
Pasiennya…
- Ayah.
- Keluarga, tolong tunggu di luar.
- Dokter sedang menanganinya.
Terima kasih.
Halo, Kai-kai.
Kai-kai.
Halo?
Kai-kai?
Kau menjadi pencuri?
Berani juga.
BERDASARKAN FILM KOREA
MORE THAN BLUE
Terjemahan subtitle oleh Fauziyyah Nur